Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I planned to live my whole life
Saya merancang untuk menjalani sepanjang hidup saya
with this man.
dengan lelaki ini.
I made a solemn oath that day.
Saya membuat sumpah khusyuk pada hari itu.
That oath turned to happiness.
Sumpah itu bertukar menjadi bahagia.
And before long, once I realized it...
Dan tidak lama kemudian, setelah saya menyedarinya...
that happiness turned to regret.
kebahagiaan itu bertukar menjadi penyesalan.
Regret turned to despair.
Penyesalan bertukar menjadi putus asa.
And now I have one wish.
Dan sekarang saya mempunyai satu keinginan.
- Please die, my beloved.
- Tolong mati, kekasihku.
PLEASE DIE MY BELOVED
TOLONG MATI KEKASIHKU
KUMABE ESTATE
KUMABE ESTATE
In preparation for remodeling Famiel, our community-based retail space
Sebagai persediaan untuk mengubah suai Famiel, ruang runcit berasaskan komuniti kami
I'd like to propose a new concept.
Saya ingin mencadangkan konsep baru.
Family comfort, a mall that brings people together.
Keselesaan keluarga, pusat membeli-belah yang menyatukan orang ramai.
Life and family will intersect
Kehidupan dan keluarga akan bersilang
to provide a comfortable space for all ages, young and old.
untuk menyediakan ruang yang selesa untuk semua peringkat umur, muda dan tua.
Of course, that includes loveless marriages.
Sudah tentu, itu termasuk perkahwinan tanpa cinta.
To learn more about Famiel and how it can make families happy
Untuk mengetahui lebih lanjut tentang Famiel dan cara ia boleh menggembirakan keluarga
please turn your page.
sila buka halaman anda.
The mall has specialized facilities to help families in their day-to-day.
Pusat beli-belah ini mempunyai kemudahan khusus untuk membantu keluarga dalam seharian mereka.
Our plan is that this place will link everyone together...
Rancangan kami ialah tempat ini akan menghubungkan semua orang bersama-sama...
I'm impressed, Maya.
Saya kagum, Maya.
That presentation was perfect.
Persembahan itu sempurna.
Thank you.
terima kasih.
I couldn't have done it without your research, Kana.
Saya tidak boleh melakukannya tanpa penyelidikan awak, Kana.
They'll totally approve this.
Mereka akan meluluskan ini sepenuhnya.
And that will make you the project lead.
Dan itu akan menjadikan anda ketua projek.
Who knows?
Siapa tahu?
It'll be fine.
Ia akan baik-baik saja.
And here's why.
Dan inilah sebabnya.
I heard from a reliable source that Chief Tachibana likes the idea.
Saya mendengar daripada sumber yang boleh dipercayai bahawa Ketua Tachibana menyukai idea itu.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
She's in the running to be director, despite being so young and a mom.
Dia bertanding untuk menjadi pengarah, walaupun masih muda dan seorang ibu.
I heard
saya dengar
her husband is super devoted to her and helps out however he can.
suaminya sangat setia kepadanya dan membantu walau apa pun dia mampu.
He takes the lead with their kid
Dia memimpin dengan anak mereka
and supports her career too.
dan menyokong kerjayanya juga.
Sounds like a lovely husband.
Kedengaran seperti seorang suami yang comel.
Doesn't he?
bukan dia?
Riko, Are we still on for tonight?
Riko, Adakah kita masih berjalan untuk malam ini?
Wow, that's incredible.
Wah, sungguh luar biasa.
I could never work and raise a kid at the same time.
Saya tidak boleh bekerja dan membesarkan anak pada masa yang sama.
I can't believe you got a job again.
Saya tidak percaya anda mendapat pekerjaan lagi.
Hey, wasn't it hard to look for jobs?
Hei, bukankah sukar untuk mencari pekerjaan?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
I used to do this job before.
Saya pernah melakukan kerja ini sebelum ini.
Oh, you have experience.
Oh, anda mempunyai pengalaman.
What, Yurika?
Apa, Yurika?
Thinking about going back to work?
Berfikir untuk kembali bekerja?
What? Oh, no.
apa? Oh, tidak.
I'm just a housewife.
Saya hanya seorang suri rumah.
What? I wouldn't say that.
apa? Saya tidak akan berkata begitu.
- Mom! - Yes?
- Ibu! - Ya?
Let's go home.
Jom balik rumah.
Already?
Sudah?
Yes, we need to get home before dad.
Ya, kita perlu pulang sebelum ayah.
Maya, Okay! Six o'clock at FREEDOM.
Maya, Okay! Pukul enam di FREEDOM.
A fear of going home?
Takut pulang ke rumah?
Right, that was pretty widespread before.
Betul, itu agak meluas sebelum ini.
They say it's on the rise again.
Mereka mengatakan ia semakin meningkat.
You know how more people are telecommuting now, right?
Anda tahu berapa ramai orang yang melakukan telekomunikasi sekarang, bukan?
Dual-income homes in particular
Rumah dwi-pendapatan khususnya
are struggling with staying at home.
sedang bergelut dengan tinggal di rumah.
Gosh.
Astaga.
If they're avoiding home, that family's beyond repair.
Jika mereka mengelak dari rumah, keluarga itu tidak dapat diperbaiki.
They should get divorced already.
Mereka sepatutnya sudah bercerai.
That's true.
Itu benar.
I'll prepare a list of interviewees.
Saya akan menyediakan senarai orang yang ditemuduga.
Please talk with them and draft the article, Ms. Kagami.
Sila bercakap dengan mereka dan draf artikel itu, Cik Kagami.
Got it.
faham.
Thank you again.
Terima kasih sekali lagi.
YURIKA
EUREKA
I can't stay too late, but I'll be there.
Saya tidak boleh tinggal terlalu lewat, tetapi saya akan berada di sana.
Please raise your glasses.
Sila angkat cermin mata anda.
We're doing that again? It's so embarrassing.
Kita buat lagi? Ia sangat memalukan.
It's not a big deal, right?
Bukan masalah besar kan?
Ready?
sedia?
- We survived another day! Cheers!
- Kami terselamat hari lain! Cheers!
So persistent.
Begitu gigih.
Ever since college
Sejak zaman kolej lagi
it was always the three of us.
selalunya kami bertiga.
An unbreakable bond
Ikatan yang tidak boleh dipecahkan
bound by the same sense of justice.
terikat dengan rasa keadilan yang sama.
And now, although we may lead different lives from each other
Dan sekarang, walaupun kita mungkin menjalani kehidupan yang berbeza antara satu sama lain
we have something in common to talk about.
kami ada persamaan untuk dibincangkan.
Our husbands.
Suami kita.
Hey, has Garbie's attitude changed lately?
Hei, adakah sikap Garbie berubah kebelakangan ini?
No, it's the same as always.
Tidak, ia sama seperti selalu.
It's hilarious how natural it sounds when Maya says "Garbie."
Sungguh kelakar betapa semula jadinya apabila Maya berkata "Garbie."
Hey, why is he "Garbie" again?
Hei, kenapa dia "Garbie" lagi?
- Since he's a weed? - Really?
- Kerana dia rumpai? - Betul ke?
He basically acts like garbage, so we call him "Garbie."
Dia pada dasarnya bertindak seperti sampah, jadi kami memanggilnya "Garbie."
Oh, right, that's why.
Oh, betul, sebab itu.
His breath...
nafasnya...
stinks.
berbau busuk.
That man...
lelaki itu...
He sighs right in front of me, like it's on purpose.
Dia mengeluh betul-betul depan aku, macam sengaja.
It smells like raw sewage every time.
Ia berbau seperti kumbahan mentah setiap kali.
Wait, by garbage, you meant his breath and not his attitude?
Tunggu, dengan sampah, anda maksudkan nafasnya dan bukan sikapnya?
It's both.
Ia kedua-duanya.
Just divorce him already.
Ceraikan sahaja dia sudah.
Your garbage is doubling, you know.
Sampah awak berganda-ganda tau.
Stop convincing me.
Berhenti meyakinkan saya.
Whenever he opens his mouth
Setiap kali dia membuka mulut
I use the incense burner you guys bought me
Saya menggunakan penunu kemenyan yang kamu belikan kepada saya
to use incense to purify the air.
menggunakan kemenyan untuk membersihkan udara.
You still have that after all these years?
Anda masih mempunyai itu selepas bertahun-tahun?
How long ago was that?
Berapa lama dahulu itu?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
I've been keeping it safe.
Saya telah memastikan ia selamat.
Jeez, if only I could earn enough
Ya ampun, jika saya boleh mendapat cukup
to raise Yuna into a proper adult.
untuk membesarkan Yuna menjadi dewasa yang sewajarnya.
If only you hadn't quit your job.
Kalaulah awak tak berhenti kerja.
Right?
Betul ke?
What about you, Maya?
Bagaimana dengan awak, Maya?
Well, nothing's changed on our end either.
Baiklah, tiada apa yang berubah pada pihak kami juga.
You have it nice, Riko.
Awak bagus, Riko.
What?
apa?
He's successful, handsome, and devoted.
Dia berjaya, kacak, dan setia.
I'm jealous.
saya cemburu.
Oh, right. Let's take a photo.
Oh, betul. Jom bergambar.
What? That's so random.
apa? Itu sangat rawak.
It's fine. Get in here.
tak mengapa. Masuk sini.
- Get closer. - Gosh.
- Lebih dekat. - Astaga.
- Here goes. - Really?
- Ini berlaku. - Betul ke?
- Three, two, one. - Do it properly.
- Tiga, dua, satu. - Lakukan dengan betul.
I know what would make me happy.
Saya tahu apa yang boleh menggembirakan saya.
If my husband dies and leaves me all his money.
Jika suami saya meninggal dunia dan meninggalkan saya semua wangnya.
I wonder if he'll die soon.
Saya tertanya-tanya jika dia akan mati tidak lama lagi.
It's a terrible thing to say
Ia adalah perkara yang dahsyat untuk mengatakan
but I know how you feel.
tapi saya tahu perasaan awak.
You two are terrifying.
Kamu berdua memang menakutkan.
But you've got it good, Riko.
Tapi awak berjaya, Riko.
Coke highball.
Coke highball.
- Right? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
He's so kind.
Dia sangat baik.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Okay.
Okay.
Wow, look at the time.
Wah, tengok masa.
Is he being snarky because I was late?
Adakah dia merepek kerana saya terlambat?
Oh, by the way...
Oh, by the way...
my family's having a memorial service on Sunday.
keluarga saya mengadakan upacara peringatan pada hari Ahad.
Oh, Sunday might be
Oh, Ahad mungkin
a bit tough.
agak lasak.
I see.
saya nampak.
Good night.
selamat malam.
What does he mean, "a bit tough"?
Apa yang dia maksudkan, "agak sukar"?
He doesn't even have any friends.
Dia tak ada kawan pun.
When did things get this way?
Bilakah keadaan menjadi begini?
Have you ever heard of the superstring theory?
Pernahkah anda mendengar tentang teori superstring?
S-Super string?
S-Super rentetan?
Superstring theory.
Teori superstring.
Superstring?
Superstring?
W-Well, it's a theory that says Earth is made up of 11 dimensions.
W-Nah, ini adalah teori yang mengatakan Bumi terdiri daripada 11 dimensi.
For example
Contohnya
this is one-dimensional, right?
ini satu dimensi, bukan?
And this is two-dimensional.
Dan ini adalah dua dimensi.
This is three-dimensional.
Ini adalah tiga dimensi.
It's the world we're in...
Itulah dunia yang kita tinggali...
I'm sorry, I'm boring you, aren't I?
Saya minta maaf, saya membosankan awak, bukan?
Well
Nah
I'm not sure if I'm interested.
Saya tidak pasti sama ada saya berminat.
But now I know
Tetapi sekarang saya tahu
that you're an interesting guy, Mr. Komoto.
bahawa anda seorang lelaki yang menarik, Encik Komoto.
No one has said I'm interesting before.
Tiada siapa yang mengatakan saya menarik sebelum ini.
Well, I guess you could say
Nah, saya rasa anda boleh katakan
I can tell you're a bit different.
Saya boleh memberitahu anda agak berbeza.
I don't usually come to mixers like this.
Saya tidak selalu datang ke pembancuh seperti ini.
I didn't get your talk about other dimensions
Saya tidak faham cakap awak tentang dimensi lain
but I'm happy that you started talking to me.
tapi saya gembira awak mula bercakap dengan saya.
Thank you.
terima kasih.
It's...
ia...
my first time.
kali pertama saya.
Going to a mixer.
Pergi ke pengadun.
Congratulations.
tahniah.
Wait, what?
Tunggu, apa?
For what?
Untuk apa?
Not sure. I just tried saying it.
Tak pasti. Saya hanya cuba mengatakannya.
I think it's worth celebrating.
Saya rasa ia patut diraikan.
Let's toast to it.
Mari kita bersulang dengannya.
- Cheers. - Yes.
- Ceria. - Ya.
MARUTA
MARUTA
Gosh, what is this?
Astaga, apa ini?
- I've never had anything like it. - Right?
- Saya tidak pernah mengalami perkara seperti itu. - Betul ke?
It's delicious.
memang sedap.
Yes.
ya.
Wow, you're a black hole.
Wow, anda adalah lubang hitam.
Hey, stop that.
Hei, hentikan itu.
Don't play with your food.
Jangan bermain dengan makanan anda.
I-I'm not playing around.
Saya bukan main-main.
What's your favorite oden ingredient?
Apakah bahan oden kegemaran anda?
Fish cake.
Kek ikan.
- I knew it. - Yes.
- Saya tahu. - Ya.
It's delicious.
memang sedap.
I thought that's how everyone chooses who to marry.
Saya fikir begitulah cara setiap orang memilih untuk berkahwin dengan siapa.
Bye, then.
Bye, kalau begitu.
Bye.
Selamat tinggal.
Good night.
selamat malam.
In this kind of situation, the man usually turns first.
Dalam keadaan seperti ini, lelaki itu biasanya menoleh dahulu.
Really?
Betul ke?
Maya!
Maya!
What is this?
Apakah ini?
A handshake.
Berjabat tangan.
I'll see you later then.
Nanti saya jumpa awak.
Back then, even when I was alone
Ketika itu, walaupun saya keseorangan
it felt like we were together.
terasa seperti kita bersama.
And now...
Dan sekarang...
even when we're together
walaupun kita bersama
I feel like I'm alone.
Saya rasa saya keseorangan.
Of course. Yes, of course.
Sudah tentu. Ya, sudah tentu.
Yes.
ya.
Have a good night.
Selamat malam.
Thank you.
terima kasih.
You're finally back.
Anda akhirnya kembali.
Yuna went to bed a while ago.
Yuna tidur sebentar tadi.
Don't you feel guilty leaving me with the kid?
Awak tak rasa bersalah ke tinggalkan saya dengan budak tu?
- I'm sorry. - Man, I'm beat.
- Saya minta maaf. - Man, saya dipukul.
I'm exhausted after working all day
Saya keletihan selepas bekerja sepanjang hari
but now I'm babysitting.
tapi sekarang saya jaga anak.
You'd better be thankful.
Lebih baik awak bersyukur.
- I'm sorry. - Well?
- Saya minta maaf. - Nah?
Was it good?
Adakah ia bagus?
The drinks you bought with my money?
Minuman yang awak beli dengan wang saya?
I'm going to wash up.
Saya akan mencuci.
Get my beer and snacks ready.
Sediakan bir dan makanan ringan saya.
Heart rate rising.
Degupan jantung meningkat.
You have reached 160 beats per minute.
Anda telah mencapai 160 denyutan seminit.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Welcome home.
Selamat pulang.
Why is it just one photo?
Kenapa hanya satu foto?
I said one every ten minutes.
Saya berkata satu setiap sepuluh minit.
I can't do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
It really was just you, Maya, and Yurika, right?
Ia benar-benar hanya awak, Maya, dan Yurika, bukan?
That's what I said.
Itu yang saya katakan.
I love you.
saya sayang awak.
Riko.
Bertahanlah.
I'm home.
Saya sudah pulang.
Gosh.
Astaga.
Did you come alone?
Adakah anda datang seorang diri?
Yes.
ya.
You're having problems with Mitsuhiro, right?
Anda menghadapi masalah dengan Mitsuhiro, bukan?
I knew this would happen.
Saya tahu ini akan berlaku.
Excuse me?
maafkan saya?
Dear.
sayang.
Where's my belt?
Mana tali pinggang saya?
I'm sorry, I'll get it when I'm done here.
Saya minta maaf, saya akan mendapatkannya apabila saya selesai di sini.
Oh, you're back?
Oh, awak dah balik?
Yes.
ya.
One day, you'll stop caring.
Satu hari nanti, awak akan berhenti peduli.
What?
apa?
If you want your marriage to go well
Jika anda mahu perkahwinan anda berjalan dengan baik
just grin and bear it.
hanya tersengih dan menanggungnya.
After a long time together
Setelah sekian lama bersama
nothing your husband does will bother you.
tiada apa yang suami anda lakukan akan mengganggu anda.
Yasu, I'll leave your food here.
Yasu, saya akan tinggalkan makanan awak di sini.
I, as a woman
Saya, sebagai seorang wanita
don't want to end up like my mom.
tidak mahu berakhir seperti ibu saya.
I want to get back
Saya mahu kembali
the happy life I had with my husband, Mitsuhiro.
kehidupan bahagia saya bersama suami saya, Mitsuhiro.
But...
Tetapi...
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
What?
apa?
Put a condom on. Today's not one of my safe days.
Pakai kondom. Hari ini bukan hari yang selamat saya.
You don't want a kid with me?
Awak tak nak anak dengan saya?
I do.
saya buat.
But not yet.
Tetapi belum lagi.
Then when?
Kemudian bila?
When I get further in my career
Apabila saya semakin jauh dalam kerjaya saya
and my project gets accepted--
dan projek saya diterima--
And when is that?
Dan bila itu?
I don't know.
saya tak tahu.
Instead of talking things out with my husband
Daripada berbincang dengan suami
I'm running away.
Saya melarikan diri.
I want to talk things out.
Saya mahu bercakap perkara.
But I'm running away.
Tetapi saya melarikan diri.
It's perfume.
Ia minyak wangi.
Where were you at this hour?
Di mana anda berada pada jam ini?
Nowhere.
Tiada ke mana.
Did you...
adakah awak...
cheat on me?
menipu saya?
While I was out...
Semasa saya keluar...
In our home, on our bed!
Di rumah kami, di atas katil kami!
Did you cheat on me?
Adakah anda menipu saya?
All this time, I was the only one going crazy thinking about us
Selama ini, saya seorang sahaja yang gila memikirkan kami
like an idiot!
macam orang bodoh!
I'm sorry.
saya minta maaf.
I...
saya...
I-I... accidentally...
II... tak sengaja...
killed my husband.
membunuh suami saya.
He's breathing.
Dia sedang bernafas.
I'll call an ambulance.
Saya akan hubungi ambulans.
- No, stop! I... - But...
- Tidak, berhenti! Saya... - Tapi...
told him to die.
suruh dia mati.
I said, "Just die already!"
Saya berkata, "Mati sahaja!"
and pushed him down.
dan menolaknya ke bawah.
That hurt! Why is it so slippery?
Itu menyakitkan! Kenapa licin sangat?
I'm sorry, I just waxed the floor.
Maaf, saya baru sahaja menyapu lantai.
What?
apa?
Why are you doing that at night?
Mengapa anda melakukan itu pada waktu malam?
Plan when I'm coming home and do it in the morning.
Rancang apabila saya pulang ke rumah dan lakukannya pada waktu pagi.
I'm sorry, Yuna had an asthma attack, so I rushed to the hospital--
Saya minta maaf, Yuna diserang asma, jadi saya bergegas ke hospital--
You're like my useless subordinates at work. You piss me off.
Anda seperti orang bawahan saya yang tidak berguna di tempat kerja. Awak marahkan saya.
Don't smoke in here.
Jangan merokok di sini.
Hey, stop that!
Hei, hentikan itu!
That's important to me!
Itu penting bagi saya!
You think this thing is important?
Anda fikir perkara ini penting?
You bought it with my money anyway, right?
Awak beli dengan duit saya, kan?
You're wrong!
Awak silap!
"You're wrong!"
"Awak silap!"
You're so desperate, it's hilarious.
Anda sangat terdesak, ia lucu.
Die.
The.
You say something?
Awak cakap sesuatu?
Die! Just die already!
matilah! Mati sahaja sudah!
What?
apa?
Every single day
Setiap hari
he made me a total fool.
dia membuat saya benar-benar bodoh.
If he manages to wake back up
Jika dia berjaya bangun semula
will I get arrested?
adakah saya akan ditangkap?
Will I get arrested?
Adakah saya akan ditangkap?
Am I a criminal?
Adakah saya seorang penjenayah?
What about Yuna?
Bagaimana dengan Yuna?
Will I lose Yuna? I won't let that happen!
Adakah saya akan kehilangan Yuna? Saya tidak akan membiarkan itu berlaku!
Stop yelling, Yurika! Calm down!
Berhenti menjerit, Yurika! bertenang!
I didn't do anything wrong...
Saya tak buat salah pun...
It's all his fault.
Ini semua salah dia.
Why do I have to suffer because of him?
Kenapa saya perlu menderita kerana dia?
I have to do it.
Saya perlu melakukannya.
Do it and hide the evidence.
Lakukan dan sembunyikan bukti.
I'm in.
saya masuk.
I'll help.
saya akan tolong.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Where's Yuna?
Mana Yuna?
Sleeping in her room.
Tidur dalam bilik dia.
Let's hurry.
Jom cepat.
We'll finish by morning.
Kami akan selesai pada waktu pagi.
- Hold on. - Are you letting her do this alone?
- Tunggu. - Adakah anda membiarkan dia melakukan ini seorang diri?
This is justice, right?
Ini adalah keadilan, bukan?
Maya, get his legs.
Maya, dapatkan kakinya.
Yurika, clean up the persimmon seeds.
Yurika, bersihkan biji kesemak.
And tape his mouth shut.
Dan pitam mulutnya.
What are you doing?
awak buat apa?
Who are you people?
Siapa kamu orang?
Hey, do you think it's amnesia?
Hei, adakah anda fikir ia amnesia?
Not sure.
Tak pasti.
But I don't think he was acting.
Tetapi saya tidak fikir dia berlakon.
There's nothing to gain from that.
Tiada apa-apa keuntungan daripada itu.
That's true.
Itu benar.
But I'm glad we didn't kill him.
Tetapi saya gembira kami tidak membunuhnya.
Hey.
Hei.
If I told you
Jika saya memberitahu anda
that I'm killing my husband
bahawa saya membunuh suami saya
would you help me?
nak tolong saya?
What?
apa?
Never mind.
Tak kisahlah.
It's nothing.
Bukan apa.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Oh, right.
Oh, betul.
Veggies are expensive lately.
Sayur mahal kebelakangan ini.
- Hey, that's not what you said. - The yen is getting stronger.
- Hei, itu bukan apa yang awak cakap. - Yen semakin kukuh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I...
saya...
In that moment
Pada saat itu
I wonder what he was going to say.
Saya tertanya-tanya apa yang dia akan katakan.
Hello?
Hello?
What?
apa?
Yurika said what?
Yurika cakap apa?
Okay, I'll head over now.
Okay, saya akan pergi sekarang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Let's talk later.
Nanti kita bincang.
Was he going to suggest divorce?
Adakah dia akan mencadangkan cerai?
Or maybe...
Atau mungkin...
We have to talk.
Kita kena bincang.
So annoying.
sangat menjengkelkan.
We decided to go with Ishii's proposal this time.
Kami memutuskan untuk pergi dengan cadangan Ishii kali ini.
Komoto, you'll take on Ishii's current tasks.
Komoto, awak akan memikul tugas semasa Ishii.
Thank you, Komoto.
Terima kasih, Komoto.
Oh, right. You two joined the company at the same time.
Oh, betul. Kamu berdua menyertai syarikat itu pada masa yang sama.
Well, use your womanly insights
Nah, gunakan pandangan wanita anda
and give Ishii your support, okay?
dan berikan Ishii sokongan anda, okay?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Thank you.
terima kasih.
Can't accept it?
Tak boleh terima?
Chief Tachibana.
Ketua Tachibana.
This renewal project is going to be three years, right?
Projek pembaharuan ini akan menjadi tiga tahun, bukan?
Can you guarantee that you'll stay and take the lead the whole time?
Bolehkah anda menjamin bahawa anda akan kekal dan memimpin sepanjang masa?
As the leader?
Sebagai ketua?
What do you mean?
apa maksud awak?
Since you're a woman
Memandangkan awak seorang wanita
and married on top of that
dan berkahwin lebih daripada itu
you might have a child and leave us.
anda mungkin mempunyai anak dan meninggalkan kami.
They doubt that you'll even stay focused.
Mereka meragui bahawa anda akan kekal fokus.
It's normal for them to think it's all a risk.
Biasalah mereka menganggap itu semua satu risiko.
A risk?
Satu risiko?
Did you think you had everyone's trust?
Adakah anda fikir anda mempunyai kepercayaan semua orang?
I want kids.
Saya mahu kanak-kanak.
But I don't know if I want my husband's anymore.
Tetapi saya tidak tahu sama ada saya mahukan suami saya lagi.
Should I get divorced and find a new partner?
Adakah saya perlu bercerai dan mencari pasangan baru?
Is there still time at my age?
Masih adakah masa pada usia saya?
Yurika, Apparently, he doesn't even remember me?
Yurika, Nampaknya, dia tidak ingat saya?
Puff Puff, the first baby panda of the Reiwa era, turned one...
Puff Puff, bayi panda pertama era Reiwa, bertukar menjadi satu...
"Reiwa"?
"Reiwa"?
What's that mean?
Apa maksudnya?
What? You don't know? But you're an adult.
apa? Anda tidak tahu? Tapi awak dah dewasa.
But I'm an adult...
Tapi saya dah dewasa...
I'm going on my business trip.
Saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan saya.
Safe travels.
Perjalanan selamat.
I'm sorry I couldn't take you.
Saya minta maaf saya tidak dapat membawa awak.
You're writing at home all day, right?
Anda menulis di rumah sepanjang hari, bukan?
Yes.
ya.
Got it.
faham.
Good luck.
Semoga berjaya.
Okay!
Okey!
Three, two, one, smile!
Tiga, dua, satu, senyum!
Thank you!
terima kasih!
No problem.
Tiada masalah.
- Thank you.
- Terima kasih.
Enjoy Japan!
Nikmati Jepun!
Thank you!
terima kasih!
RIKO
TAHAN
Enjoy being at home, Riko.
Selamat berada di rumah, Riko.
Hello?
Hello?
I apologize for the sudden call.
Saya minta maaf atas panggilan tiba-tiba.
- Yes? - I'm Kawada from Nitto Solutions.
- Ya? - Saya Kawada dari Nitto Solutions.
From my husband's company?
Dari syarikat suami saya?
Thank you for watching over him.
Terima kasih kerana menjaga dia.
Yes, this is Komoto's wife.
Ya, ini isteri Komoto.
Is he at home right now?
Adakah dia ada di rumah sekarang?
I'm sorry, one moment.
Saya minta maaf, sekejap.
He's still not back yet.
Dia masih belum balik lagi.
I see.
saya nampak.
Actually, he hasn't come to work today.
Sebenarnya dia tidak datang bekerja hari ini.
What?
apa?
He hasn't contacted us, and he won't pick up our calls.
Dia tidak menghubungi kami, dan dia tidak akan mengangkat panggilan kami.
This has never happened before, so we're a bit worried.
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini, jadi kami agak bimbang.
I understand.
saya faham.
I'll try giving him a call.
Saya akan cuba hubungi dia.
I'll be sure to let him know.
Saya pasti akan memberitahu dia.
Yes, I apologize.
Ya, saya minta maaf.
Goodbye.
selamat tinggal.
The person you are calling cannot answer right now.
Orang yang anda hubungi tidak dapat menjawab sekarang.
Where is he?
Di mana dia?
When did he leave the house?
Bila dia keluar rumah?
The last time I saw him was...
Kali terakhir saya melihatnya adalah...
I'm sorry.
saya minta maaf.
I...
saya...
If only...
Kalaulah...
If only you'd just die!
Jika anda hanya mati!
What?
apa?
If only he'd just die...
Kalau saja dia mati...
My glass.
gelas saya.
I'll retrain you into my ideal husband.
Saya akan melatih awak menjadi suami ideal saya.
I'll never forgive him for cheating on me.
Saya tidak akan memaafkan dia kerana menipu saya.
Something smells off.
Ada yang berbau.
I seriously wish he'd die.
Saya benar-benar berharap dia mati.
The three of us can do anything.
Kami bertiga boleh buat apa sahaja.
Riko!
Bertahan!